Você aprendeu com êxito sobre três diferentes algoritmos de
aprendizado supervisionado, agora, está na hora do quarto.
Mas, desta vez, não iremos prescrever um para você.
>> Está certo. Vamos dar a você uma opção de três e,
você decide qual delas você deseja seguir por sua conta.
>> E quais são as opções?
>> As opções são, os vizinhos mais próximos de k.
Um algoritmo muito simples e direto que vale a pena conhecer.
Eta-boost.
>> Hum, hum. >> Uma floresta muito poderosa e aleatória.
Esses... esses últimos dois são normalmente usados com árvores de decisão,
sobre o que você sabe tudo agora.
>> Você tem um favorito?
>> Eu gosto do Eta-boost.
>> Eta-boost, garota.
>> Eu amo o Eta-boost, sim.
>> Portanto, você vai sair e
verificar a documentação, escolher um algoritmo, executá-lo, relatar os resultados
e verificar se ele pode superar qualquer um dos algoritmos aqui até agora.
>> Está certo, vamos começar.